Uma lista de rolagem de aplicativos para iniciá-los,
  se você encontrou o que deseja, não procure mais.
 
 'Se funcionar, funciona.'

 Recursos:

 • Use menos, faça mais, rapidamente.
 • Copyleft;  Use, veja, modifique e compartilhe à vontade, com todos.
 • Mais papel de parede, menos obstrução.
 • Personalize, pacotes de ícones, ocultação de aplicativos e muito mais!
 • Uso mínimo de memória, preservando o melhor desempenho.
 • Sem anúncios, sem restrições de recursos.
 • Disponível no seu idioma ou ajude a fazê-lo.
