HgLauncher ist ein Launcher mit der Design-Philosophie von "Wenn es funktioniert, funktioniert es". Aus nur einer scrollenden App-Liste bestehend gibt es wenig Visuelles, was dich ablenken könnte. Wenn du von einem Launcher nur erwartest, dass er Apps starten kann, betrachtest du vielleicht den richtigen.

Funktionen:
• Einfach und schnell; keiner wartet gerne.
• Dezentes Nutzerinterface: zeige den Hintergrundbild in all seiner Schönheit!
• Kleine, aber extensive Nutzerinterface-Anpassungsoptionen.
• Unterstützung für alle möglichen Launcher-Funktionen: Icon-Pakete, Apps verstecken, und mehr!
• Geringtsmöglicher Speichergebrauch bei bestmöglicher Leistung.
• Vollständig FLOSS; keine Werbung, keine Funktionseinschränkungen, keine dummen Nervigkeiten.
• …Und noch mehr ist auf dem Weg!

