Une liste déroulante d'applications pour les lancer,
si vous avez trouvé ce que vous voulez, ne cherchez pas plus loin.
 
« Si ça marche, ça marche. »

Caractéristiques :

• Utilisez moins, faites plus, rapidement.
• Copyleft ; utiliser, voir, modifier et partager à volonté, avec tout le monde.
• Plus de papier peint, moins d'obstruction.
• Personnalisation, packs d'icônes, masquage d'applications, et plus encore !
• Utilisation minimale de la mémoire tout en préservant les meilleures performances.
• Pas de publicité, pas de restrictions de fonctionnalités.
• Disponible dans votre langue, ou aidez-nous à le faire.
