Menyajikan daftar aplikasi yang dapat 
Anda buka secara bergulir, tidak perlu mencari-cari kembali.

"If it works, it works."

Fitur:

• Gunakan lebih sedikit, lakukan lebih banyak, lebih cepat.
• Copyleft; Gunakan, lihat, modifikasi, dan bagikan sesuka hati Anda , dengan semua orang.
• Wallpaper Anda akan tampil tanpa tertutupi hal lain.
• Kustomisasi, paket ikon, menyembunyikan aplikasi, dan fitur lainnya.
• Penggunaan memori yang kecil selagi menjaga performa.
• Tanpa iklan dan pembatasan fitur.
• Tersedia dalam bahasa Anda, atau anda dapat membantu agar tersedia dalam bahasa yang Anda gunakan.
