Uma lista de aplicações de deslocamento para as iniciar,
 se encontrou o que deseja, não procure mais.

Se esta funcionar, esta funciona.

Funcionalidades

• Use menos, faça mais, rapidamente.
• Copyleft; Use, veja, modifique e partilhe à vontade, com todos.
• Mais fundo, menos obstrução.
• Personalize, pacotes de ícones, ocultação de aplicações e muito mais!
• Uso mínimo da memória, preservando o melhor desempenho.
• Sem anúncios, sem restrições de funcionalidade.
• Disponível no seu idioma, ou ajude a traduzir.
